(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
Li Douxue raised his hands and knelt down
Li Douxue mengangkat tangannya dan berlutut
No one is allowed to move
Tidak ada yang diizinkan untuk bergerak
"Can I come back to you again?"
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
Please stop
Tolong berhenti
everything is over
semuanya sudah berakhir
Sure enough, you are the one who is doing this
Benar saja, kamulah yang melakukan ini
Just stop it
Hentikan saja
If you stop...
Jika kamu berhenti...
Will you go to jail in my place?
Maukah kamu masuk penjara menggantikanku?
Just like before I took your place...
Sama seperti sebelum aku menggantikanmu...
Let go of the hostages
Lepaskan para sandera
let him go
biarkan dia pergi
Otherwise I will really shoot you
Kalau tidak, aku akan benar-benar menembakmu
Brother, please save me
Saudaraku, tolong selamatkan aku
As long as you save me this time
Selama kamu menyelamatkanku kali ini
I will definitely be responsible for you
Saya pasti akan bertanggung jawab untuk Anda
Wrong
Salah
I'll risk my life to get ahead
Saya akan mempertaruhkan hidup saya untuk maju
dedicate my life to you
mendedikasikan hidupku untukmu
Can't take my son away
Tidak bisa membawa anakku pergi
Mom, I'm sorry
Bu, aku minta maaf
"It's useless to talk too much anyway"
"Lagi pula, tidak ada gunanya berbicara terlalu banyak"
"It's all in the past"
"Semuanya sudah berlalu"
"Cannot hide"
"Tidak bisa bersembunyi"
"Missing you" No
"Merindukanmu" Tidak
"It broke out"
"Itu pecah"
Big brother…
Kakak…
Douxue
Douxue
"trembling eyes"
"mata gemetar"
"Looks more sad"
"Terlihat lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
Look carefully
Perhatikan baik-baik
"It's deeply etched in my heart"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
(Report hidden spies) (Episode 11)
(Laporkan mata-mata tersembunyi) (Episode 11)
Isn't it this?
Bukankah ini?
I'm serious
aku serius
Sit down for me Sit down
Duduklah untukku. Duduklah
I told you to sit down
Aku sudah menyuruhmu duduk
Why don't you sit down for me?
Mengapa kamu tidak duduk untukku?
What do you think now
Bagaimana menurut Anda sekarang
Damn it, won't you sit down for me?
Sialan, maukah kamu duduk untukku?
How is it
Bagaimana kabarnya?
Have you found someone?
Apakah kamu sudah menemukan seseorang?
Have you found it?
Sudahkah Anda menemukannya?
not found
tidak ditemukan
He seems to have drifted far out to sea
Dia tampaknya telah hanyut jauh ke laut
Find Douxue
Temukan Douxue
Go find him, you brat.
Pergi temukan dia, bocah nakal.
Is Brother Douxue really dead?
Apakah Saudara Douxue benar-benar meninggal?
Is he dead or alive?
Apakah dia hidup atau mati?
Douxue
Douxue
Please help me find him
Tolong bantu saya menemukannya
It must be very cold in the sea
Laut pasti sangat dingin
Douxue
Douxue
The weather is so cold
Cuacanya sangat dingin
Damn enough
Cukup sialan
I thought I would never go to jail again...
Saya pikir saya tidak akan pernah masuk penjara lagi...
I originally thought that even if I was imprisoned again,
Awalnya aku berpikir meskipun aku dipenjara lagi,
He will also be a majestic person powerful prisoner
Dia juga akan menjadi orang yang agung tahanan yang kuat
As a result, he became a pauper again.
Akibatnya, ia kembali menjadi miskin.
Brat, who said we are paupers?
Bocah, siapa bilang kita miskin?
Although only once
Meski hanya sekali
But we were also the ones who unified gangs across the country. Core members of the Loyalty Association
Tapi kami jugalah yang menyatukan geng-geng di seluruh negeri. Anggota inti dari Asosiasi Loyalitas
That's not unification by force.
Itu bukan penyatuan dengan kekerasan.
It's all unified with money.
Semuanya disatukan dengan uang.
You ignorant guy
Dasar pria bodoh
Fists and money are both strengths.
Tinju dan uang adalah kekuatan.
How did Silla unify the three kingdoms in the first place?
Bagaimana awalnya Silla menyatukan ketiga kerajaan?
Jin Chunqiu relies on business skills
Jin Chunqiu mengandalkan keterampilan bisnis
Kim Yu Shin wields a sword
Kim Yu Shin memegang pedang
Doo Hak and Hyung Soo are in charge of business skills
Doo Hak dan Hyung Soo bertanggung jawab atas keterampilan bisnis
The two of us wield swords
Kami berdua memegang pedang
Therefore, business skills and military force are equally divided.
Oleh karena itu, keterampilan bisnis dan kekuatan militer terbagi rata.
Only if we each take half of the responsibility can we unify it.
Hanya jika kita masing-masing mengambil separuh tanggung jawab, kita dapat menyatukannya.
I heard you say that. It's true.
Saya mendengar Anda mengatakan itu. Itu benar.
But our main force He seems to be a Douxue brother too
Tapi kekuatan utama kami Tampaknya dia juga saudara laki-laki Douxue
No matter how much the people below pay,
Tidak peduli berapa banyak orang di bawah yang membayar,
Or is it only the boss who will leave his name in history?
Ataukah hanya sang bos saja yang akan meninggalkan namanya dalam sejarah?
Hyung-soo, am I right?
Hyung-soo, benarkah?
Be quiet
Diam
Don't always remind me of the guy who's no longer here
Jangan selalu ingatkan aku pada lelaki yang tak ada lagi di sini
Brat
Bocah
Do you think I am in love with you?
Apakah kamu pikir aku jatuh cinta padamu?
I also want to be quiet on the way to prison
Saya juga ingin diam dalam perjalanan ke penjara
But I always think of the dead guy
Tapi aku selalu memikirkan orang mati itu
If you don't brag and talk nonsense like this
Jika Anda tidak membual dan berbicara omong kosong seperti ini
I will always think of him
Saya akan selalu memikirkannya
I'm going crazy too, brat
Aku jadi gila juga, bocah
Why are you crying again?
Kenapa kamu menangis lagi?
Whether I am quiet or noisy
Entah aku pendiam atau berisik
I will always think of Brother Douxue
Saya akan selalu memikirkan Saudara Douxue
You crazy person...
Kamu orang gila...
(three years later)
(tiga tahun kemudian)
Tetsuo happy birthday
Tetsuo selamat ulang tahun
thank you
terima kasih
happy birthday to you
selamat ulang tahun untukmu
Congratulations on your return to Seoul too
Selamat juga atas kembalinya Anda ke Seoul
Dad thank you
Ayah terima kasih
You should have come back long ago
Anda seharusnya sudah kembali sejak lama
Are you inferior to others in some way?
Apakah Anda lebih rendah dari orang lain dalam beberapa hal?
Just come back Is it fun to work near your hometown?
Kembali saja Apakah menyenangkan bekerja di dekat kampung halaman Anda?
Occasionally when I’m free on holidays
Kadang-kadang ketika saya ada waktu luang di hari libur
I will go back and study with Brother Douxue Walk around school
Saya akan kembali dan belajar dengan Brother Douxue Berjalan di sekitar sekolah
I will also visit our old home.
Saya juga akan mengunjungi rumah lama kami.
Where is Dingchen? Why hasn’t she come yet?
Di manakah lokasi Dingchen? Kenapa dia belum datang?
Did you ask her to come to dinner?
Apakah Anda memintanya untuk datang makan malam?
That is to say, she clearly said she would come...
Artinya, dia dengan jelas mengatakan dia akan datang...
She shows up at least on your birthday every year
Dia muncul setidaknya pada hari ulang tahunmu setiap tahun
It seems she forgot this year
Sepertinya dia lupa tahun ini
Hello Executive Gao
Halo Eksekutif Gao
(Paris Salon)
(Salon Paris)
Didn't the boss say anything?
Apakah bos tidak mengatakan apa-apa?
How could she do this
Bagaimana dia bisa melakukan ini
Why did you do this suddenly?
Kenapa kamu melakukan ini tiba-tiba?
Please wait for me, boss
Tolong tunggu saya, bos
I must make it clear to her today
Saya harus menjelaskan kepadanya hari ini
Wu Dingchen probably won’t come this year
Wu Dingchen mungkin tidak akan datang tahun ini
what
apa
What happened in Dingchen?
Apa yang terjadi di Dingchen?
Dingchen
Dingchen
Sorry I'm late
Maaf saya terlambat
long time no see
lama tidak bertemu
sorry i'm late
maaf aku terlambat
Come sit down
Ayo duduk
Are you okay? What happened?
Apakah kamu baik-baik saja? Apa yang telah terjadi?
What went wrong?
Apa yang salah?
Problem? No?
Masalah? TIDAK?
If things are too easy to solve If it's a problem
Jika segala sesuatunya terlalu mudah untuk diselesaikan Jika itu masalah
There is indeed a problem
Memang ada masalah
this is your birthday gift
ini hadiah ulang tahunmu
You actually prepared a gift
Anda sebenarnya menyiapkan hadiah
It's a gift for you to come.
Ini hadiah bagimu untuk datang.
Why are you saying this? It's so disgusting.
Mengapa kamu mengatakan ini? Ini sangat menjijikkan.
Shero
Shero
Come on, let’s all have a toast
Ayo, kita semua bersulang
Wish Zhexiong a happy birthday, peace and health
Ucapkan selamat ulang tahun kepada Zhexiong, kedamaian dan kesehatan
happy birthday
selamat ulang tahun
Mom thank you
Ibu terima kasih
Thanks
Terima kasih
Auntie, why are you here?
Bibi, kenapa kamu ada di sini?
I have a date with someone for dinner near here
Saya ada kencan dengan seseorang untuk makan malam di dekat sini
Come and take a look when it's over
Datang dan lihatlah setelah selesai
How are you doing?
Bagaimana kabarmu?
Not bad
Tidak buruk
Dingchen is doing well too
Dingchen juga baik-baik saja
Aunt, I should visit you often
Bibi, aku harus sering mengunjungimu
really sorry
sungguh menyesal
Come in and sit down. You haven't been here for so long.
Masuk dan duduk. Kamu sudah lama tidak ke sini.
Come in and have a cup of tea before leaving
Masuk dan minum secangkir teh sebelum berangkat
No need
Tidak perlu
This is your favorite side dish. Eat it.
Ini adalah lauk favoritmu. Makanlah.
And you have time another day Come and sit at our house
Dan Anda punya waktu di lain hari Datang dan duduklah di rumah kami
ok i got it
oke aku mengerti
When I see your face, I feel better
Saat aku melihat wajahmu, aku merasa lebih baik
happy birthday
selamat ulang tahun
I haven't seen you every time I've been here before.
Aku belum pernah melihatmu setiap kali aku ke sini sebelumnya.
So I feel it's a pity
Jadi saya merasa sangat disayangkan
I'm so lucky this time
Saya sangat beruntung kali ini
Really?
Benarkah?
Because every time I come to see my parents will go back to the south
Karena setiap kali saya datang menemui orang tua saya akan kembali ke selatan
But I'm back in Seoul now
Tapi aku kembali ke Seoul sekarang
Will visit you often
Akan sering mengunjungimu
OK thank you
Oke terima kasih
thank you very much
terima kasih banyak
I'm leaving
aku pergi
Okay, be careful on the road.
Oke, hati-hati di jalan.
Drive carefully
Berkendara dengan hati-hati
let's go in
ayo masuk
I'm going to say goodbye first
Aku akan mengucapkan selamat tinggal dulu
What, why so fast?
Apa, kenapa begitu cepat?
Let's go after eating this
Ayo pergi setelah makan ini
No need
Tidak perlu
Yeah, at least have a cup of tea before leaving.
Ya, setidaknya minumlah secangkir teh sebelum berangkat.
It's okay, it's already very late
Tidak apa-apa, ini sudah sangat larut
I'm leaving first
Aku berangkat dulu
Do you really want to leave?
Apakah kamu benar-benar ingin pergi?
Go ahead with me
Silakan dengan saya
I'll contact you later
Saya akan menghubungi Anda nanti
let's go in
ayo masuk
please have a good rest
mohon istirahat yang baik
Well... congratulations on returning to Seoul
Baiklah...selamat kembali ke Seoul
Son, come in
Nak, masuklah
How did you know it was me?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Heard about Dingchen
Mendengar tentang Dingchen
I know you will come and ask me
Saya tahu Anda akan datang dan bertanya kepada saya
Collecting facts is also a way to master intelligence
Mengumpulkan fakta juga merupakan salah satu cara untuk menguasai intelijen
But reading people's hearts is the first step to mastering intelligence.
Namun membaca hati orang adalah langkah awal untuk menguasai kecerdasan.
It seems that you are going to Japan for a business trip
Sepertinya Anda akan ke Jepang untuk perjalanan bisnis
That's right
Itu benar
In the eyes of ordinary people It’s an ordinary business trip to Japan
Di mata orang awam Ini adalah perjalanan bisnis biasa ke Jepang
It seems like there is some important mission
Sepertinya ada misi penting
If you go, please ask Team Leader Wu You can know all the news about Dingchen
Jika Anda pergi, silakan tanyakan pada Ketua Tim Wu Anda bisa mengetahui semua berita tentang Dingchen
I don't want to do that
Saya tidak ingin melakukan itu
There is a problem with the shareholding of Dingchen Film Company Now in trouble
Ada masalah dengan kepemilikan saham Perusahaan Film Dingchen Sekarang dalam masalah
She probably could only take a little money with her He will be driven away immediately
Dia mungkin hanya bisa membawa sedikit uang Dia akan segera diusir
Do you still want to withdraw your shares now?
Apakah Anda masih ingin menarik saham Anda sekarang?
If mom, your mind hasn’t changed
Jika ibu, pikiranmu tidak berubah
I won't change either
Aku juga tidak akan berubah
Whether it's for film school or something
Entah itu untuk sekolah film atau semacamnya
You misappropriate funds as you wish Is this the right thing to do?
Anda menyalahgunakan dana sesuai keinginan Apakah ini hal yang benar untuk dilakukan?
I told you several times
Sudah kubilang beberapa kali
That's because the other party agreed Excellent directors and screenwriters will be
Itu karena pihak lain setuju Sutradara dan penulis skenario yang hebat akan menjadi yang terbaik
Film companies recommended to us first
Perusahaan film merekomendasikan kepada kami terlebih dahulu
That's why I made that investment
Itu sebabnya saya melakukan investasi itu
Really? So you won’t admit your mistake, right?
Benarkah? Jadi Anda tidak akan mengakui kesalahan Anda, bukan?
I understand, Executive Director Gao
Saya mengerti, Direktur Eksekutif Gao
OK
Oke
this is for you
ini untukmu
This is your share
Ini adalah bagianmu
(Check 100 million won)
(Periksa 100 juta won)
Are you saying these are my shares?
Maksudmu ini bagianku?
That's right
Itu benar
My share is half of 400 million won That’s 200 million won for your shares
Bagian saya setengah dari 400 juta won Itu 200 juta won untuk saham Anda
No, as far as I know
Tidak, sejauh yang saya tahu
Except for Gwangju and Jeonnam regions
Kecuali wilayah Gwangju dan Jeonnam
Half of your shares in Jingjiang area
Setengah dari saham Anda di wilayah Jingjiang
Those are my shares
Itu adalah bagianku
That’s 2 billion won at least…
Setidaknya itu 2 miliar won…
2 billion won?
2 miliar won?
are you kidding
apakah kamu bercanda
Executive Gao, explain it to her carefully.
Eksekutif Gao, jelaskan padanya dengan cermat.
OK
Oke
That's it
Itu saja
Head of Branch Shares
Kepala Cabang Saham
It is indeed half of what the boss has in the Jingjiang area
Ini memang setengah dari apa yang dimiliki bos di wilayah Jingjiang
But during the start-up period
Namun pada masa start-up
I asked my boss, I have been fighting for her all my life. Should we also have some shares?
Saya bertanya kepada bos saya, saya telah berjuang untuknya sepanjang hidup saya. Haruskah kita juga mendapat bagian?
So the boss put her there 90% of the shares in Jingjiang District were given to me
Jadi bos menempatkannya di sana 90% saham di Distrik Jingjiang diberikan kepada saya
In this way, the boss’s shares are 10%
Dengan cara ini, saham bos menjadi 10%
Your share is 5%
Bagian Anda adalah 5%
Exactly 200 million won
Tepatnya 200 juta won
Do you want me to believe this now?
Apakah Anda ingin saya mempercayainya sekarang?
You really are, isn't it?
Benar sekali, bukan?
Here is also the contract between the boss and me at that time.
Ini juga kontrak antara bos dan saya saat itu.
If these are really high standing shares I'll take your last name
Jika ini benar-benar saham yang bereputasi tinggi Aku akan mengambil nama belakangmu
This is obviously just a registration under a borrowed name. You're going too far, right?
Ini jelas hanya pendaftaran dengan nama pinjaman. Anda bertindak terlalu jauh, bukan?
You are the one who goes too far
Kaulah yang bertindak terlalu jauh
Mom
Ibu
do you call me mom
apakah kamu memanggilku ibu
Even if you become my adopted daughter
Bahkan jika kamu menjadi putri angkatku
You also knelt down to me on the roadside You promised to be my maid
Anda juga berlutut di hadapan saya di pinggir jalan Anda berjanji untuk menjadi pembantu saya
You are not a goldfish brain How come you forgot so quickly?
Anda bukan otak ikan mas Kenapa kamu begitu cepat lupa?
How dare you use your brain to fight me?
Beraninya kamu menggunakan otakmu untuk melawanku?
This is my last trace of affection for you
Ini adalah jejak kasih sayang terakhirku padamu
So you don’t have to go out to beg for food
Jadi Anda tidak perlu keluar untuk mengemis makanan
this office Just find a way to pay the rent on your own
kantor ini Temukan saja cara untuk membayar sewa sendiri
Otherwise get out
Kalau tidak, keluarlah
It's all over. Get lost.
Semuanya sudah berakhir. Enyah.
Let me ask you one thing
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda
Do you think of me as a maid or a daughter?
Apakah Anda menganggap saya sebagai pembantu atau anak perempuan?
Let me ask you something too
Izinkan saya menanyakan sesuatu juga
Do you regard me as your master or your mother?
Apakah kamu menganggapku sebagai tuanmu atau ibumu?
I will not leave the film industry
Saya tidak akan meninggalkan industri film
Wait...
Tunggu...
That's your own business
Itu urusanmu sendiri
Branch manager…
Manajer cabang…
Don't do this
Jangan lakukan ini
Just kneel down and beg your boss for mercy.
Berlutut saja dan mohon ampun pada atasan Anda.
Although the boss's words are unpleasant,
Meskipun kata-kata bosnya tidak menyenangkan,
But she loves you very much
Tapi dia sangat mencintaimu
Do you want me to go back and be her Yahuan?
Apakah kamu ingin aku kembali dan menjadi Yahuannya?
If you want to be a senior executive, you have to do it yourself
Jika Anda ingin menjadi eksekutif senior, Anda harus melakukannya sendiri
Just wait and see
Tunggu dan lihat saja
Who can survive in the film industry in the end?
Siapa yang pada akhirnya bisa bertahan di industri film?
Branch manager…
Manajer cabang…
That girl is really...
Gadis itu benar-benar...
That dad
Ayah itu
Dingchen she...
Dingchen dia...
do you want to help her
apakah kamu ingin membantunya
Yes
Ya
Then go help her
Kalau begitu pergi bantu dia
Now you are also a mature adult
Sekarang Anda juga sudah dewasa
Want to help the woman I love Just rely on yourself
Ingin membantu wanita yang kucintai Andalkan saja dirimu sendiri
This is how a man should be
Beginilah seharusnya seorang pria
How do you feel about her?
Bagaimana perasaanmu terhadapnya?
If you can't forget her
Jika kamu tidak bisa melupakannya
Just try your best to get her
Cobalah yang terbaik untuk mendapatkannya
If you can't do that, forget about her
Jika Anda tidak bisa melakukan itu, lupakan dia
I never forgot your mother
Aku tidak pernah melupakan ibumu
To find her and protect her
Untuk menemukannya dan melindunginya
I did everything I could
Saya melakukan semua yang saya bisa
But what about you? Have you put in this effort?
Tapi bagaimana denganmu? Sudahkah Anda melakukan upaya ini?
"I'm leaving. I'm leaving."
“Aku pergi. Aku pergi.”
"Holding my young son's hand"
"Memegang tangan anakku yang masih kecil"
"Plant potatoes and corn..."
"Menanam kentang dan jagung..."
No husband will come to me
Tidak ada suami yang akan datang kepadaku
No children will come to me
Tidak ada anak yang akan datang kepadaku
Who's ringing the bell so late?
Siapa yang membunyikan bel selarut ini?
Who is it?
Siapa itu?
Is it Zhenyu?
Apakah itu Zhen Yu?
It's me Dingchen
Ini aku Dingchen
I wasn't able to greet you properly just now
Tadi aku tidak bisa menyapamu dengan baik
Oh my god
Ya Tuhan
why did you come
kenapa kamu datang
The old man is gone
Orang tua itu sudah pergi
Douxue also left
Douxue juga pergi
Even Zhenyu has left home
Bahkan Zhenyu telah meninggalkan rumah
How could I not drown my sorrows in wine?
Bagaimana mungkin aku tidak menenggelamkan kesedihanku dalam anggur?
I can't sleep without a drink.
Aku tidak bisa tidur tanpa minum.
Are you in pain too?
Apakah kamu juga kesakitan?
What can I do if there is no fate?
Apa yang bisa saya lakukan jika tidak ada takdir?
Now you should forget about that brat too
Sekarang kamu harus melupakan bocah itu juga
drink
minum
A hole in my heart like this
Sebuah lubang di hatiku seperti ini
When the cold wind blows in
Saat angin dingin bertiup masuk
I will think of Tetsuo
Saya akan memikirkan Tetsuo
today is his birthday
hari ini adalah hari ulang tahunnya
Will he go back to Seoul?
Akankah dia kembali ke Seoul?
With this thought in mind, I ran to find him.
Dengan pemikiran ini, saya berlari mencarinya.
But have you seen it?
Tapi pernahkah Anda melihatnya?
The way the lady looked at me sideways
Cara wanita itu menatapku dari samping
"Without my permission How dare you come to find Tetsuo?"
"Tanpa izinku Beraninya kamu datang mencari Tetsuo?"
That's what she meant
Itu yang dia maksud
She probably didn't mean that.
Dia mungkin tidak bermaksud seperti itu.
It's better not to have
Lebih baik tidak memilikinya
You know that wonderful lady Have you told me anything before?
Anda tahu wanita yang luar biasa itu Pernahkah kamu memberitahuku sesuatu sebelumnya?
No matter what store you want to open These funds are more than enough
Tidak peduli toko apa yang ingin Anda buka Dana ini lebih dari cukup
Oh my God, is there all money in this?
Ya Tuhan, apakah ini semua uang?
But I have something to ask you
Tapi ada yang ingin kutanyakan padamu
Although it may not be easy for you
Meskipun itu mungkin tidak mudah bagi Anda
But I hope in the future Don't you ever meet our family again
Tapi saya berharap di masa depan Jangan pernah bertemu keluarga kami lagi
Especially Tetsuo, never contact him
Apalagi Tetsuo, jangan pernah menghubunginya
I miss Douxue Wouldn't it be okay to visit Tetsuo once in a while?
Aku rindu Douxue Bukankah tidak apa-apa mengunjungi Tetsuo sesekali?
please take care
harap berhati-hati
(Lee Jong-ho)
(Lee Jong-ho)
Then it will be about a month later
Maka itu akan terjadi sekitar sebulan kemudian
Oh my god, why are you here?
Ya Tuhan, kenapa kamu ada di sini?
What's wrong
Apa yang salah?
Did I come to something Is this the wrong place to come?
Apakah saya menemukan sesuatu Apakah ini tempat yang salah untuk dikunjungi?
this gives you
ini memberimu
I brought beef
Saya membawa daging sapi
Please enjoy
Silakan nikmati
Why did you buy so many expensive things?
Mengapa Anda membeli begitu banyak barang mahal?
I may not be able to see you often in the future
Aku mungkin tidak bisa sering bertemu denganmu di masa depan
I was sent to other counties and cities
Saya dikirim ke kabupaten dan kota lain
where are you going
kemana kamu pergi
Gwangju
Gwangju
Really far
Sangat jauh
before i come back You should take good care of yourself
sebelum aku kembali Anda harus menjaga diri sendiri dengan baik
You are the one who wants to live in a foreign land
Andalah yang ingin tinggal di negeri asing
I'll help you cook a meal right away
Saya akan membantu Anda memasak makanan segera
You can leave after eating
Anda bisa pergi setelah makan
That…
Itu…
I still have a lot to do
Masih banyak yang harus aku lakukan
I'll leave first
Aku akan pergi dulu
ok
oke
if you need anything
jika kamu butuh sesuatu
You can talk to me anytime
Anda dapat berbicara dengan saya kapan saja
Like side dishes, undershirts, underwear...
Seperti lauk pauk, kaos dalam, celana dalam...
I can send it to you
Saya dapat mengirimkannya kepada Anda
sorry
maaf
What do you have to be sorry for?
Apa yang perlu kamu minta maaf?
I should tell you thank you
Aku harus memberitahumu terima kasih
I only have you now
Aku hanya memilikimu sekarang
You must...
Anda harus...
Be sure to take care of yourself
Pastikan untuk menjaga diri sendiri
at that moment
pada saat itu
My cold heart was instantly melted by him
Hatiku yang dingin seketika luluh olehnya
That kid...
Anak itu...
He is quite affectionate and righteous, right?
Dia cukup penyayang dan benar, bukan?
No matter whose child he is
Tidak peduli anak siapa dia
Our wonderful lady
Wanita kami yang luar biasa
You should have seen that scene
Anda seharusnya melihat adegan itu
As the saying goes, even when a fox dies, he will never forget his roots.
Seperti kata pepatah, bahkan ketika seekor rubah mati, dia tidak akan pernah melupakan asal usulnya.
Everything will get back on track eventually
Semuanya akan kembali ke jalurnya pada akhirnya
Isn't it?
Bukan?
Yes
Ya
Dingchen
Dingchen
What's going on
Apa yang terjadi?
Our Tetsuo is really good, right?
Tetsuo kami sangat bagus, bukan?
Of course
Tentu saja
Although he is a bit greedy
Meski dia agak serakah
Other than that he's pretty good
Selain itu dia cukup bagus
Why don't you marry Tetsuo?
Mengapa kamu tidak menikah dengan Tetsuo?
Auntie, you really like to joke too
Bibi, kamu juga suka bercanda
It seems Tetsuo can’t forget you either I only think about you
Sepertinya Tetsuo juga tidak bisa melupakanmu Aku hanya memikirkanmu
It’s time to let go of those who left
Saatnya melepaskan mereka yang telah pergi
Those who are alive should continue to live their lives.
Mereka yang masih hidup harus terus menjalani hidupnya.
He sent away Douxue, who was like his own brother
Dia mengusir Douxue, yang sudah seperti saudaranya sendiri
It must be very painful to live
Pasti sangat menyakitkan untuk hidup
Both you and Tetsuo are like this
Kamu dan Tetsuo sama-sama seperti ini
If Douxue sees it in the sky
Jika Douxue melihatnya di langit
You'll probably say the same thing to me.
Anda mungkin akan mengatakan hal yang sama kepada saya.
Aunt, please don't say such things
Bibi, tolong jangan katakan hal seperti itu
you listen to me
kamu dengarkan aku
In fact, Tetsuo...
Faktanya, Tetsuo...
I…
saya…
I will think of Douxue while eating
Saya akan memikirkan Douxue sambil makan
When I walk on the road, I will think of him.
Saat saya berjalan di jalan, saya akan memikirkannya.
Dou learn from him...
Kamu belajar darinya...
It has always been in my heart and has not disappeared
Itu selalu ada di hati saya dan tidak hilang
You said how could I be attracted to other people?
Kamu bilang bagaimana aku bisa tertarik pada orang lain?
Alas, poor child
Aduh, anak malang
but you don't know
tapi kamu tidak tahu
Tetsuo was also born to me in the tenth month of my pregnancy.
Tetsuo juga lahir untukku di bulan kesepuluh kehamilanku.
He was born to me...
Dia lahir untukku...
But throughout life Douxue’s father sent him away
Tapi sepanjang hidup Ayah Douxue menyuruhnya pergi
He said that for that family
Dia mengatakan itu untuk keluarga itu
Don't call it a child He can even take his own life
Jangan menyebutnya anak kecil Dia bahkan bisa bunuh diri
Is there anything I can't do?
Apakah ada yang tidak bisa saya lakukan?
It is also because of this
Itu juga karena ini
Douxue has always given way to Tetsuo all his life.
Douxue selalu memberi jalan kepada Tetsuo sepanjang hidupnya.
my poor child
anakku yang malang
I should have stopped him anyway
Lagipula aku seharusnya menghentikannya
my poor child…
anakku yang malang…
Your steak here As expected, it lives up to its reputation and is very top-notch.
Steakmu di sini Seperti yang diharapkan, ini sesuai dengan reputasinya dan sangat terkemuka.
Not inferior to New York's top hotels
Tidak kalah dengan hotel-hotel papan atas di New York
thank you for your compliment
terima kasih atas pujian Anda
To be honest, I heard President You're going to dine here. I'm shocked.
Sejujurnya, saya mendengar Presiden Anda akan makan di sini. Saya terkejut.
You probably didn’t come here just for the steak
Anda mungkin tidak datang ke sini hanya untuk makan steak
May I ask what you are doing for me?
Bolehkah saya bertanya apa yang Anda lakukan untuk saya?
(Chairman of Changsheng Group Qin Wanzhe) You are really as straightforward as the rumors say.
(Ketua Grup Umur Panjang Qin Wanzhe) Anda benar-benar berterus terang seperti rumor yang beredar.
To be honest, our subsidiaries The person in charge will be investigated by the prosecutor today
Sejujurnya, anak perusahaan kami Penanggung jawabnya akan diperiksa jaksa hari ini
It should be almost the same now Arrive at the Supreme Prosecutor's Office
Seharusnya sekarang hampir sama Tiba di Kejaksaan Agung
The person in charge is my little daughter
Orang yang bertanggung jawab adalah putri kecilku
That's right
Itu benar
She uses overseas branches Saved a secret fund of US dollars
Dia menggunakan cabang di luar negeri Menyimpan dana rahasia dolar AS
I don’t know how the news leaked out
Saya tidak tahu bagaimana berita itu bocor
Notified of violation of the "Foreign Exchange Control Act" to be investigated
Diberitahu tentang pelanggaran "Undang-Undang Pengendalian Devisa" untuk diselidiki
I am Geum Yeon Hee from Changsheng Fashion
Saya Geum Yeon Hee dari Mode Panjang Umur
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(Jaksa Choi Cheol-woong)
She used that secret fund Buy Japanese real estate
Dia menggunakan dana rahasia itu Beli real estat Jepang
It is intended to double the company's assets.
Hal ini dimaksudkan untuk melipatgandakan aset perusahaan.
We are not embezzling public funds. A family that enriches itself
Kami tidak menggelapkan dana publik. Sebuah keluarga yang memperkaya dirinya sendiri
Of course
Tentu saja
All statements you make now But that prosecutor...
Semua pernyataan yang Anda buat sekarang Tapi jaksa itu...
may be used against you in court
dapat digunakan untuk melawan Anda di pengadilan
You moved a lot of funds to overseas branches
Anda memindahkan banyak dana ke cabang luar negeri
(Japanese real estate investment plan) The whistleblower stated that the money
(Rencana investasi real estat Jepang) Pelapor menyatakan bahwa uang itu
Is it used to buy recently among Japanese consortiums? Very popular Japanese real estate
Apakah baru-baru ini membeli di antara konsorsium Jepang? Real estat Jepang yang sangat populer
What do you think?
Bagaimana menurut anda?
If you are not careful, you will be trapped on the top of the mountain.
Jika tidak hati-hati, Anda akan terjebak di puncak gunung.
On the top of the mountain?
Di puncak gunung?
Yes
Ya
Is there any real estate in the world that only rises but never falls?
Apakah ada real estate di dunia yang hanya naik tapi tidak pernah turun?
what do you mean
apa maksudmu
Japanese real estate ranks first in the world
Real estate Jepang menempati urutan pertama di dunia
Just sell the land in Tokyo
Jual saja tanah di Tokyo
could buy the whole United States
bisa membeli seluruh Amerika Serikat
Haven't you heard of it?
Pernahkah kamu mendengarnya?
Of course I've heard of it
Tentu saja saya pernah mendengarnya
That's why I want you to be more careful
Itu sebabnya saya ingin Anda lebih berhati-hati
If one is enthusiastic about an abnormal bull market
Jika seseorang antusias dengan pasar bullish yang tidak normal
Beware of this bubble economy more likely to crash
Waspadai gelembung ekonomi ini lebih mungkin untuk crash
you are not conducting an investigation You're helping me with my lessons
Anda tidak sedang melakukan penyelidikan Anda membantu saya dengan pelajaran saya
Please help me to have a good word with my son.
Tolong bantu saya untuk berbicara baik dengan anak saya.
Although he is not someone who would accept such a request
Meski dia bukanlah seseorang yang mau menerima permintaan seperti itu
But President, you have already spoken.
Tapi Presiden, Anda sudah bicara.
I will send a message for you
Saya akan mengirimkan pesan untuk Anda
You seem to have studied a lot of economics
Tampaknya Anda telah mempelajari banyak ilmu ekonomi
Now is the time since Tangun founded the country
Kini saatnya Tangun mendirikan negara
The most prosperous period of the economy
Periode perekonomian paling makmur
It is also the period with the most financial crimes
Ini juga merupakan periode dengan kejahatan keuangan terbanyak
So I study economics seriously
Jadi saya belajar ekonomi dengan serius
That's it
Itu saja
In fact, I encouraged her Engaged in Japanese real estate investment
Faktanya, saya menyemangatinya Terlibat dalam investasi real estat Jepang
My little girl’s position is opposite to mine
Posisi gadis kecilku berlawanan dengan posisiku
Then sue me
Lalu tuntut aku
for violating the "Foreign Exchange Control Act"
karena melanggar "Undang-Undang Pengendalian Devisa"
Witnesses and evidence should not be sufficient
Saksi dan bukti saja tidak cukup
I'll find it for you
Aku akan mencarikannya untukmu
Do you know what you are saying now?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan sekarang?
Of course
Tentu saja
I admit the fact of my crime
Saya mengakui fakta kejahatan saya
what is the reason
apa alasannya
Actually…
Sebenarnya…
My thoughts are the same as yours, prosecutor.
Pikiranku sama dengan pikiranmu, jaksa.
Misappropriating the hard-earned money earned by the company Go engage in Japanese real estate investment
Menyalahgunakan uang hasil jerih payah yang diperoleh perusahaan Terlibatlah dalam investasi real estat Jepang
I think it's not only illegal
Saya pikir itu bukan hanya ilegal
It may also cause huge losses to the company
Hal ini juga dapat menimbulkan kerugian besar bagi perusahaan
To be honest, I am the reporter
Sejujurnya, saya reporternya
If you are prosecuted under the Foreign Exchange Control Act
Jika Anda dituntut berdasarkan Undang-Undang Pengendalian Devisa
All major newspapers should know this news
Semua surat kabar besar harus mengetahui berita ini
Then the president will also be helpless, right?
Lalu presiden juga tidak berdaya kan?
At that time, he can only surrender with his hands up
Saat itu, dia hanya bisa pasrah dengan tangan terangkat
Give up
Menyerah
If there is no loss of money
Jika tidak ada kehilangan uang
It’s good for our company and the country
Ini baik untuk perusahaan kita dan negara
What’s so difficult about being patriotic?
Apa susahnya menjadi patriotik?
Just be a patriot with me for once
Jadilah patriot bersamaku sekali saja
I brought some evidence here
Saya membawa beberapa bukti ke sini
(Current situation of overseas real estate)
(Situasi terkini real estate di luar negeri)
You guys let go
Kalian lepaskan
Prosecutor
Jaksa
Get in the car quickly
Cepat masuk ke dalam mobil
Prosecutor, look at them
Jaksa, lihat mereka
I think you might destroy the evidence or abscond.
Saya pikir Anda mungkin menghancurkan bukti atau melarikan diri.
So you must be detained
Jadi, Anda harus ditahan
The deposit has also been issued
Setoran juga telah dikeluarkan
Just as you expected It should be on the news tonight
Seperti yang Anda harapkan Ini harusnya menjadi berita malam ini
Wait, prosecutor.
Tunggu, jaksa.
There should be no need for detention and prosecution in this case.
Seharusnya tidak ada perlunya penahanan dan penuntutan dalam kasus ini.
That's your wishful thinking
Itu angan-angan Anda
Let's go
Ayo pergi
prosecutor…
jaksa…
Right, wait a minute
Benar, tunggu sebentar
I originally wanted to accompany you there
Awalnya aku ingin menemanimu ke sana
But I have very important things to deal with today
Tapi aku punya hal yang sangat penting untuk diselesaikan hari ini
Prosecutor
Jaksa
Hello…
Halo…
Be careful...
Hati-hati...
let me go
biarkan aku pergi
I see…
begitu…
next movie Or invest in "007 License to Kill"
film berikutnya Atau berinvestasi dalam "Lisensi 007 untuk Membunuh"
More profitable
Lebih menguntungkan
Do you want me to go talk to you?
Apakah kamu ingin aku pergi berbicara denganmu?
When has a 007 movie ever made us lose money?
Kapan film 007 pernah membuat kita merugi?
You go and talk
Anda pergi dan berbicara
OK I got it
Oke, saya mengerti
Where is Dingchen?
Di manakah lokasi Dingchen?
Didn't she call?
Bukankah dia menelepon?
Yes no…
Ya tidak…
That ruthless woman
Wanita kejam itu
crazy woman
wanita gila
Silly woman
Wanita konyol
"Can't you hear me?"
"Tidak bisakah kamu mendengarku?"
"You are lingering in my ear"
"Kamu masih melekat di telingaku"
"Close your eyes again and take a deep breath"
"Tutup matamu lagi dan tarik napas dalam-dalam"
"Count down the moments we have to face oh oh"
"Hitung mundur saat-saat yang harus kita hadapi oh oh"
"The rough waves will lift you up"
"Ombak yang kasar akan mengangkatmu"
Tetsuo was also born to me in the tenth month of my pregnancy.
Tetsuo juga lahir untukku di bulan kesepuluh kehamilanku.
He was born to me...
Dia lahir untukku...
"On a dusty road"
"Di jalan yang berdebu"
"You are the only respite"
"Kamu adalah satu-satunya yang bisa beristirahat"
"Can you blow it occasionally?"
“Bisakah kamu meledakkannya sesekali?”
"Can't get close to you"
"Tidak bisa dekat denganmu"
You didn't mean to stay friends for a year
Anda tidak bermaksud untuk tetap berteman selama setahun
Anyway...my heart made its own decision
Pokoknya...hatiku mengambil keputusannya sendiri
Except for the reason that I can't stand you
Kecuali karena alasan aku tidak tahan denganmu
Are there any other reasons?
Apakah ada alasan lain?
Dingchen
Dingchen
Don't have any feelings for me between men and women
Jangan punya perasaan apa pun padaku antara pria dan wanita
"The biting wind blows into my heart"
"Angin yang menggigit bertiup ke dalam hatiku"
"On a dusty road"
"Di jalan yang berdebu"
"You are the only respite"
"Kamu adalah satu-satunya yang bisa beristirahat"
"Can you blow it occasionally?"
“Bisakah kamu meledakkannya sesekali?”
I see you have been very depressed recently
Saya melihat Anda sangat tertekan akhir-akhir ini
I specially prepared a surprise for you
Saya khusus menyiapkan kejutan untuk Anda
But you don't seem to feel anything
Tapi sepertinya kamu tidak merasakan apa-apa
Right
Benar
There is a very strange prisoner today
Ada seorang tahanan yang sangat aneh hari ini
used as a theme for a movie should be fun
digunakan sebagai tema film seharusnya menyenangkan
Do you want to listen to it?
Apakah Anda ingin mendengarkannya?
Next time
Lain kali
Okay, let's eat first
Oke, ayo makan dulu
When we lived in Lishui
Saat kami tinggal di Lishui
You and Douxue are always inseparable
Anda dan Douxue selalu tidak dapat dipisahkan
But I always feel that Douxue is always standing behind you
Tapi saya selalu merasa Douxue selalu berdiri di belakang Anda
Protect you and sacrifice for you
Melindungimu dan berkorban untukmu
He even transferred to Agricultural High School
Dia bahkan dipindahkan ke Sekolah Menengah Pertanian
Why do you mention this suddenly...
Mengapa Anda tiba-tiba menyebutkan ini...
I ask you for the last time
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya
Were people really killed by Dou Xue at that time?
Apakah orang-orang benar-benar dibunuh oleh Dou Xue pada saat itu?
Whether it was then or now...
Entah dulu atau sekarang...
You don't even see me
Anda bahkan tidak melihat saya
Tetsuo…
Tetsuo…
tell me the truth
katakan padaku yang sebenarnya
The truth is…
Faktanya adalah…
I've been waiting for you for a long time
Aku sudah lama menunggumu
But you always push me away
Tapi kamu selalu mendorongku menjauh
Don't avoid my sight
Jangan menghindari pandanganku
Is the murderer really Douxue?
Apakah pembunuhnya benar-benar Douxue?
Otherwise, do you think the murderer is someone else?
Jika tidak, menurut Anda apakah pembunuhnya adalah orang lain?
Do you think it's me?
Apakah menurutmu itu aku?
right
benar
I…
saya…
I heard you felt aggrieved Kicked out of film company
Saya mendengar Anda merasa sedih Ditendang keluar dari perusahaan film
I can't even sleep well because I feel sorry for you.
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak karena aku kasihan padamu.
Also indigestion
Juga gangguan pencernaan
I really want to help you and protect you
Saya sangat ingin membantu dan melindungi Anda
But why do you always do it when I'm close to you? push me away
Tapi kenapa kamu selalu melakukannya saat aku dekat denganmu? dorong aku menjauh
Even doubt me
Bahkan meragukanku
if that's not true
jika itu tidak benar
I'm sorry
aku minta maaf
really sorry
sungguh menyesal
It's time for me to go
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi
After what happened to Brother Douxue
Setelah apa yang terjadi pada Saudara Douxue
I've been waiting for you to sort out your mood
Aku sudah menunggumu untuk mengatur suasana hatimu
Can you give me a chance now?
Bisakah kamu memberiku kesempatan sekarang?
Let me take a breath, Dingchen
Biarkan aku menarik napas, Dingchen
What do I have to do to give me a chance?
Apa yang harus saya lakukan untuk memberi saya kesempatan?
I can't give you a chance Choi Cheol-woong
Saya tidak bisa memberi Anda kesempatan Choi Cheol-woong
Because when I see you, I will think of Douxue
Karena saat aku melihatmu, aku akan memikirkan Douxue
sorry
maaf
Dingchen I...
Dingchen aku...
I can do anything for you
Aku bisa melakukan apa saja untukmu
If you want me to kill someone, I can do it
Jika Anda ingin saya membunuh seseorang, saya bisa melakukannya
ok
oke
Okay…
Oke…
Even if I killed Yingzhuo with my own hands
Bahkan jika aku membunuh Yingzhuo dengan tanganku sendiri
Even if I killed you
Bahkan jika aku membunuhmu
If I killed you
Jika aku membunuhmu
That's for you too
Itu untukmu juga
do you know
tahukah kamu
"let me go in my life"
"biarkan aku pergi dalam hidupku"
"let me go in your life"
"biarkan aku pergi dalam hidupmu"
(Volume Real Estate)
(Volume Real Estat)
(Boss Xu Guili)
(Bos Xu Guili)
I forget things when I drink lately. It's really bad.
Saya lupa hal-hal ketika saya minum akhir-akhir ini. Ini sangat buruk.
Thank you for the medicine, Boss Gao
Terima kasih obatnya, Bos Gao
you will be like this
kamu akan menjadi seperti ini
It's not because of alcohol, it's because of loneliness
Ini bukan karena alkohol, tapi karena kesepian
Because there is no one around me and I am lonely
Karena tidak ada orang di sekitarku dan aku kesepian
So drink alone
Jadi minumlah sendirian
Drink alone, drink more Of course I forget things
Minum sendiri, minum lebih banyak Tentu saja saya lupa banyak hal
So you have to find a way to cure the root cause
Jadi, Anda harus menemukan cara untuk menyembuhkan akar masalahnya
Let's start working
Mari kita mulai bekerja
Is it better to invest in the first phase of the new city?
Apakah lebih baik berinvestasi pada tahap pertama kota baru?
I said
kataku
a mountain
sebuah gunung
Zhongdong
Zhongdong
Pingcun
Pingcun
Yamamoto
Yamamoto
And Bundang
Dan Bundang
I have visited all these good spots.
Saya telah mengunjungi semua tempat bagus ini.
But there isn't even a place to plant the flag.
Tapi bahkan tidak ada tempat untuk menancapkan bendera.
Is it possible to catch no fish that slipped through the net?
Mungkinkah tidak ada ikan yang lolos dari jaring?
Then you have to have holes in the fishing net to catch fish.
Maka Anda harus melubangi jaring ikan untuk menangkap ikan.
So the real estate industry
Jadi industri real estat
The comparison is intelligence power.
Perbandingannya adalah kekuatan intelijen.
Boss Gao, an informant like you
Bos Gao, informan seperti Anda
You should buy some land in the new city first, right?
Anda harus membeli tanah di kota baru dulu, bukan?
Oops, the government made it public
Ups, pemerintah mengumumkannya
People all over the world will know
Orang-orang di seluruh dunia akan mengetahuinya
That can't be called intelligence.
Itu tidak bisa disebut kecerdasan.
Me too
Saya juga
Didn't buy a piece of land
Tidak membeli sebidang tanah
So…
Jadi…
Is there no other place?
Apakah tidak ada tempat lain?
Alas yo yo
Aduh yo yo
Land with potential for future appreciation
Tanah dengan potensi apresiasi di masa depan
I think it's here
Menurutku, itu ada di sini
(Pyeongtaek)
(Pyeongtaek)
West coast?
Pantai barat?
Although the government has announced reclamation and west coast highway construction plan
Meski pemerintah telah mengumumkan reklamasi dan rencana pembangunan jalan raya pantai barat
But there's a lot of land here
Tapi ada banyak tanah di sini
I think I'll be able to find some good land
Saya pikir saya akan dapat menemukan tanah yang bagus
My personal favorite is Pyeongtaek
Favorit pribadi saya adalah Pyeongtaek
After trade with China begins
Setelah perdagangan dengan Tiongkok dimulai
Land near Pyeongtaek Port will definitely increase in value
Tanah di dekat Pelabuhan Pyeongtaek pasti akan meningkat nilainya
I have a good feeling
Saya punya perasaan yang bagus
indeed very possible
memang sangat mungkin
Then…
Lalu…
We jointly finance
Kami membiayai bersama
Let’s go see the place together
Ayo kita lihat tempat itu bersama-sama
Are you afraid that I will cheat you of your money?
Apakah Anda takut saya akan menipu uang Anda?
Not like that…
Tidak seperti itu…
Otherwise I will deposit the money into your account
Kalau tidak, saya akan menyetorkan uang ke rekening Anda
So you can trust me, right?
Jadi kamu bisa mempercayaiku, kan?
There's no need for that...
Tidak perlu untuk itu...
But then I can really trust you
Tapi kemudian aku benar-benar bisa mempercayaimu
Then do it this way
Lalu lakukan dengan cara ini
But in the end you...
Namun pada akhirnya kamu...
How many favors do I owe Douxue?
Berapa banyak bantuan yang harus saya berikan kepada Douxue?
Are you willing to do this?
Apakah Anda bersedia melakukan ini?
It's a long story
Ceritanya panjang
I will tell you slowly in the future
Aku akan memberitahumu secara perlahan di masa depan
Let's go eat now
Ayo makan sekarang
No
Tidak
Strike while the iron is hot
Pukul selagi setrika masih panas
Go and have a look now
Pergi dan lihat sekarang
You can eat there
Anda bisa makan di sana
Don't do this
Jangan lakukan ini
Let’s find a restaurant with a nice atmosphere…
Ayo cari restoran dengan suasana yang menyenangkan…
Ms. Xu
Nona Xu
Really
Sungguh
It's really amazing
Sungguh menakjubkan
Reclamation
Reklamasi
It’s like the Creator created the world
Ini seperti Sang Pencipta menciptakan dunia
That's why I said
Itu sebabnya saya katakan
This has been since the founding of Tangun’s country The largest land development project
Hal ini sudah terjadi sejak berdirinya negara Tangun Proyek pengembangan lahan terbesar
Waiting for the West Coast Expressway to open
Menunggu Jalan Tol Pantai Barat dibuka
There is absolutely no problem if it rises several times
Sama sekali tidak ada masalah jika naik beberapa kali lipat
The scenery is so beautiful
Pemandangannya sangat indah
OMG…
Ya Tuhan…
What's wrong? You saw someone you know?
Ada apa? Anda melihat seseorang yang Anda kenal?
That's Tetsuo's mother
Itu ibu Tetsuo
What, Prosecutor Choi Cheol-woong?
Apa, Jaksa Choi Cheol-woong?
That enemy prosecutor
Jaksa musuh itu
here is what you said Will that be the land where golden eggs are laid?
inilah yang kamu katakan Apakah itu akan menjadi tempat bertelurnya telur emas?
That's right
Itu benar
I investigated clearly
Saya menyelidiki dengan jelas
So what should I do now
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang
Just do it the way you always have
Lakukan saja seperti yang selalu Anda lakukan
That's it
Itu saja
10% of income
10% dari pendapatan
Team Leader Wu, you are still as greedy as ever.
Ketua Tim Wu, kamu masih serakah seperti biasanya.
I also have to support my family
Saya juga harus menghidupi keluarga saya
Got it
Mengerti
So be it
Jadilah itu
He is not an enemy
Dia bukan musuh
But that woman is here
Tapi wanita itu ada di sini
It seems like this place is really a treasure.
Sepertinya tempat ini benar-benar harta karun.
You eat slower
Anda makan lebih lambat
to you
untukmu
thank you very much
terima kasih banyak
sorry
maaf
I've been waiting for you to call
Aku sudah menunggumu menelepon
please
tolong
Come see me once a month
Datang menemuiku sebulan sekali
No, you can meet me once in two months.
Tidak, kamu bisa bertemu denganku sekali dalam dua bulan.
You know I can't contact you regularly
Anda tahu saya tidak bisa menghubungi Anda secara teratur
And…
Dan…
Recently I have started to gather comrades again
Baru-baru ini saya mulai mengumpulkan kawan-kawan lagi
If I get caught, everything will be in vain
Jika saya tertangkap, semuanya akan sia-sia
Although it is hard
Meskipun itu sulit
But please be patient a little longer
Tapi harap bersabar sedikit lagi
Then I will join you too
Lalu aku akan bergabung denganmu juga
No
Tidak
If you are caught again everyone is in danger
Jika Anda tertangkap lagi semua orang dalam bahaya
please
tolong
Please stay with me
Tolong tetaplah bersamaku
Zhenyu
Zhenyu
"Beautiful memories"
"Kenangan indah"
"It's love"
"Itu cinta"
What's wrong
Apa yang salah?
Don't
Jangan
Don't do this
Jangan lakukan ini
Aren't we lovers in love?
Bukankah kita sepasang kekasih yang sedang jatuh cinta?
i love you
aku cinta kamu
Then…
Lalu…
why
mengapa
I'm scared
saya takut
Later
Nanti
later
nanti
Zhenyu
Zhenyu
"Fiery Chest"
"Dada Api"
"blue sky"
"langit biru"
sorry
maaf
It doesn't matter
Tidak masalah
It's me who should apologize
Akulah yang seharusnya meminta maaf
You have to take good care of your body
Anda harus merawat tubuh Anda dengan baik
aunt
bibi
Oh, it's Dingchen
Oh, itu Dingchen
Did you get home safely that day?
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat hari itu?
Did I really say that?
Apa aku benar-benar mengatakan itu?
Yes
Ya
you tell me
kamu memberitahuku
Tetsuo is your child
Tetsuo adalah anakmu
That's outrageous
Itu keterlaluan
I go crazy when I'm drunk these days
Aku menjadi gila saat mabuk akhir-akhir ini
I must be crazy to say that.
Aku pasti sudah gila mengatakan hal itu.
That's what I said. Don't take it to heart.
Itulah yang saya katakan. Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Really? Really not?
Benar-benar? Benarkah tidak?
No, really not
Tidak, sebenarnya tidak
Probably Dou Xue and Tetsuo Play together all day long
Mungkin Dou Xue dan Tetsuo Bermain bersama sepanjang hari
I only say that kind of stuff when I'm drunk
Aku hanya mengatakan hal semacam itu saat aku mabuk
That's right
Itu benar
Tetsuo is my child
Tetsuo adalah anakku
In my mind he has always been
Dalam pikiranku dia selalu begitu
Aunt, you really are
Bibi, kamu memang benar
I was shocked
Saya terkejut
How could you be frightened by such a thing?
Bagaimana Anda bisa takut dengan hal seperti itu?
You're so funny
Kamu lucu sekali
Do you actually believe it?
Apakah Anda benar-benar mempercayainya?
I want to drink some water
Saya ingin minum air
You're really scared
Kamu benar-benar takut
I specially asked Madam
Saya secara khusus bertanya kepada Nyonya
This kind of thing still happens
Hal seperti ini masih terjadi
She was actually put in a detention center
Dia sebenarnya dimasukkan ke pusat penahanan
Really
Sungguh
I heard about it on the way here
Saya mendengarnya dalam perjalanan ke sini
I haven't even had time to talk to my son yet
Saya bahkan belum punya waktu untuk berbicara dengan anak saya
after i go home
setelah aku pulang
Ask the minister to intercede with the prosecutor general again.
Minta menteri kembali menengahi jaksa agung.
That level of illegal behavior
Tingkat perilaku ilegal itu
All chaebol companies will do
Semua perusahaan chaebol akan melakukannya
Actually…
Sebenarnya…
I want Prosecutor Choi Meet my daughter
Saya ingin Jaksa Choi Temui putriku
I heard that your son Prosecutor Choi Not only very capable
Saya mendengar bahwa anak Anda, Jaksa Choi Tidak hanya sangat mampu
Still a bright future
Masa depan masih cerah
stand in father's position
berdiri di posisi ayah
I want to help them create some fate
Saya ingin membantu mereka menciptakan takdir
After hearing about Prosecutor Choi
Setelah mendengar tentang Jaksa Choi
My daughter is very interested in him
Putriku sangat tertarik padanya
I want to meet him naturally
Saya ingin bertemu dengannya secara alami
That’s why I passed by myself
Itu sebabnya saya lewat sendiri
I didn't know that was the case
Saya tidak tahu itu masalahnya
I apologize to you on behalf of my son
Saya minta maaf kepada Anda atas nama anak saya
But…
Tapi…
The lawyer just went to see my daughter he told me
Pengacara baru saja pergi menemui putri saya dia memberitahuku
Tell my dad for me
Beritahu ayahku untukku
I…
saya…
The decision is his
Keputusan ada di tangannya
My daughter seems to be very satisfied with Prosecutor Choi
Putriku tampaknya sangat puas dengan Jaksa Choi
Really
Sungguh
He actually likes to lock himself in man in detention center
Dia sebenarnya suka mengunci diri pria di pusat penahanan
Minister please
Tolong Menteri
My daughter must be released on bail
Putri saya harus dibebaskan dengan jaminan
After that our two families
Setelah itu kami berdua keluarga
Let’s go play golf together again
Ayo bermain golf bersama lagi
The wishes of the parties are most important
Keinginan para pihak adalah yang paling penting
Why do parents’ wishes matter?
Mengapa keinginan orang tua penting?
Anyway, you don’t have to worry too much
Bagaimanapun, Anda tidak perlu terlalu khawatir
I will get your daughter released as soon as possible
Saya akan membebaskan putri Anda sesegera mungkin
Things about Changsheng Group
Hal-hal tentang Grup Umur Panjang
Team Leader Wu’s information is very useful
Informasi Ketua Tim Wu sangat berguna
Most companies want to talk to their ministers get married
Kebanyakan perusahaan ingin berbicara dengan menteri mereka menikah
Especially like Changsheng Group
Terutama seperti Grup Umur Panjang
Companies with capital turnover difficulties
Perusahaan dengan kesulitan perputaran modal
Of course it will be more positive
Tentu akan lebih positif
Besides...their family only has daughters
Lagipula...keluarga mereka hanya memiliki anak perempuan
That's why he is so active Looking for a son-in-law
Itu sebabnya dia sangat aktif Mencari menantu
Although representative Geum Yeon-hee
Meski mewakili Geum Yeon-hee
Just a daughter born to a mistress
Hanya seorang putri yang lahir dari seorang simpanan
i know
saya tahu
She is President Qin’s favorite The child whose abilities are also most recognized
Dia adalah favorit Presiden Qin Anak yang kemampuannya juga paling dikenal
That's right
Itu benar
Although the group is not in a good situation now
Meskipun situasi grup saat ini tidak baik
But they are still ranked in the financial world Top 20 companies
Namun mereka masih menduduki peringkat teratas di dunia keuangan 20 perusahaan teratas
If Changsheng Group can become Zhexiong's backer,
Jika Grup Umur Panjang bisa menjadi pendukung Zhexiong,
He can dream greater dreams
Dia bisa memimpikan mimpi yang lebih besar
In short
Singkatnya
Tetsuo must be made to think that they met by chance
Tetsuo pasti dibuat berpikir bahwa mereka bertemu secara kebetulan
Otherwise he will definitely reject you. You have to be careful.
Kalau tidak, dia pasti akan menolakmu. Anda harus berhati-hati.
Of course
Tentu saja
I think even if you enter politics yourself Can also do well
Saya pikir bahkan jika Anda sendiri terjun ke dunia politik Bisa juga melakukannya dengan baik
After it's done
Setelah selesai
I will prepare another thank you gift for Team Leader Wu
Saya akan menyiapkan hadiah terima kasih lainnya untuk Ketua Tim Wu
I am always grateful to you
Saya selalu berterima kasih kepada Anda
But…
Tapi…
The minister also knows
Menteri juga tahu
Prosecutor Choi’s marriage?
Pernikahan Jaksa Choi?
Of course let him know
Tentu saja beri tahu dia
After all he...
Lagipula dia...
He is also a very simple person in love.
Dia juga orang yang sangat sederhana dalam cinta.
That person is coming soon
Orang itu akan segera datang
Hello Mr. Che
Halo Tuan Che
I have followed the madam's instructions.
Saya telah mengikuti instruksi Nyonya.
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
I shouldn't have done that to my daughter
Seharusnya aku tidak melakukan itu pada putriku
You need to know how to do that It's not easy for me
Anda perlu tahu cara melakukan itu Itu tidak mudah bagi saya
I will follow the agreement
Saya akan mengikuti perjanjian itu
Help you avoid tax investigations
Membantu Anda menghindari penyelidikan pajak
It will also give you priority in foreign exchange
Ini juga akan memberi Anda prioritas dalam valuta asing
But…
Tapi…
I think she's not actually my daughter
Menurutku dia sebenarnya bukan putriku
It’s Prosecutor Choi who wants to die or live. like my daughter
Jaksa Choi-lah yang ingin mati atau hidup. seperti putriku
Are you trying to break up my daughter and Prosecutor Choi? That's it
Apakah Anda mencoba memisahkan putri saya dan Jaksa Choi? Itu saja
Am I right?
Apakah saya benar?
boss
bos
If you have finished speaking
Jika Anda sudah selesai berbicara
You can go back now
Anda dapat kembali sekarang
I'm in the film industry I've seen all kinds of people
Saya di industri film Saya telah melihat berbagai macam orang
But people like mrs. This is my first time seeing
Tapi orang-orang seperti Ny. Ini pertama kalinya aku melihat
By a beautiful face
Dengan wajah yang cantik
Turn people into pawns in your hands
Ubah orang menjadi bidak di tangan Anda
I will definitely use Madam as a prototype in the future write a movie
Saya pasti akan menggunakan Nyonya sebagai prototipe di masa depan menulis film
if possible
jika memungkinkan
Please write a happy ending
Silakan tulis akhir yang bahagia
Is that something I can decide?
Apakah itu sesuatu yang bisa saya putuskan?
If you keep doing this we can't...
Jika kamu terus melakukan ini, kami tidak bisa...
Got it
Mengerti
Anyway, I have done as the lady wanted.
Bagaimanapun, saya telah melakukan apa yang diinginkan wanita itu.
Please don't mess with me and my daughter again
Tolong jangan main-main denganku dan putriku lagi
If you are tired
Jika Anda lelah
Just go back and rest, madam.
Kembalilah dan istirahatlah, Nyonya.
It has to be a happy ending
Itu harus menjadi akhir yang bahagia
Me too, Tetsuo too
Aku juga, Tetsuo juga
And the minister
Dan menteri
That must be the case, ma'am.
Pasti begitu, Bu.
Special assistant to the Minister of Security and Enterprise?
Asisten khusus Menteri Keamanan dan Perusahaan?
In order to fulfill your instructions, important secret mission
Untuk memenuhi instruksi Anda, misi rahasia yang penting
I need a reliable person
Saya membutuhkan orang yang dapat diandalkan
That's why I'm looking for you
Itu sebabnya aku mencarimu
But…
Tapi…
I like the prosecutor's job
Saya suka pekerjaan jaksa
After the mission is over
Setelah misi selesai
If you want to go back to the prosecutor's office i won't stop you
Jika Anda ingin kembali ke kantor kejaksaan aku tidak akan menghentikanmu
Just think of it as helping me.
Anggap saja itu membantu saya.
What is the important secret mission?
Apa misi rahasia yang penting?
Northern diplomacy…
Diplomasi utara…
Northern diplomacy?
Diplomasi Utara?
(International routes)
(Rute internasional)
(near Tokyo, Japan)
(dekat Tokyo, Jepang)
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Douxue is too much
Douxue keterlaluan
why take this road
mengapa mengambil jalan ini
hand over my money
serahkan uangku
I know you are cheating
Saya tahu kamu curang
before I kill you all hand over my money
sebelum aku membunuh kalian semua serahkan uangku
How much
Berapa banyak
10 million yen
10 juta yen
OK, take it
Oke, ambillah
Douxue, come on
Douxue, ayolah
"Can I come back to you again?"
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"trembling eyes"
"mata gemetar"
"Looks more sad"
"Terlihat lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"your name"
"namamu"
"It's deeply etched in my heart"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
Is the amount correct?
Apakah jumlahnya benar?
Yes, just right
Ya, tepat
There will be distinguished guests coming from afar tomorrow You have to be prepared
Besok akan ada tamu terhormat yang datang dari jauh Anda harus bersiap
When will we return to Korea?
Kapan kita akan kembali ke Korea?
(Cai Dongba, underground economic giant in Japan) The timing is up to me
(Cai Dongba, raksasa ekonomi bawah tanah di Jepang) Waktunya terserah saya
You must abide by the agreement
Anda harus mematuhi perjanjian tersebut
It's up to me to decide whether to keep the promise or not.
Terserah saya untuk memutuskan apakah akan menepati janji atau tidak.
Only when you have strength can you doubt and protest
Hanya ketika Anda memiliki kekuatan barulah Anda bisa ragu dan memprotes
Until then…
Sampai saat itu…
Don't let others know your thoughts
Jangan biarkan orang lain mengetahui pikiran Anda
That's how you can survive
Begitulah cara Anda bisa bertahan hidup
what is that
apa itu
seems to be human
sepertinya manusia
pick him up
jemput dia
Pick him up...
Angkat dia...
Hurry up
Cepatlah
Because I haven’t returned to my motherland for a long time
Karena saya sudah lama tidak kembali ke tanah air
I saved you who was dying And help you smuggle across the country
Aku menyelamatkanmu yang sedang sekarat Dan membantu Anda menyelundupkan ke seluruh negeri
Master, he is still alive
Tuan, dia masih hidup
he is still alive
dia masih hidup
His wound is big
Lukanya besar
Hurry, move quickly
Cepat, bergerak cepat
All died once
Semua mati satu kali
Should you live longer this time?
Haruskah kamu hidup lebih lama kali ini?
Thank you both for coming all the way.
Terima kasih kalian berdua sudah datang jauh-jauh.
I am Cai Dongba
Saya Cai Dongba
Nice to meet you. My name is Huang Zhongcheng.
Senang bertemu denganmu. Nama saya Huang Zhongcheng.
And this is...
Dan ini...
My Special Assistant Prosecutor Choi Cheol-woong
Asisten Khusus Jaksa saya Choi Cheol-woong
We brought good ones from Korea Here comes the makgeolli
Kami membawa yang bagus dari Korea Ini dia makgeollinya
Let's talk over a drink together
Mari kita ngobrol sambil minum bersama
OK
Oke
northern policy
kebijakan utara
Of course
Tentu saja
We have used various channels Trying to communicate with the Soviet Union
Kami telah menggunakan berbagai saluran Mencoba berkomunikasi dengan Uni Soviet
But there is no conclusion yet
Namun belum ada kesimpulannya
Besides, North Korea has been getting in our way
Selain itu, Korea Utara telah menghalangi kita
As far as I know you have always All have exchanges with Kazakhstan
Sejauh yang saya tahu, Anda selalu begitu Semua memiliki pertukaran dengan Kazakhstan
If you are willing to help
Jika Anda bersedia membantu
The Korean government will definitely reward you
Pemerintah Korea pasti akan memberi penghargaan kepada Anda
good
bagus
I will try my best
Saya akan mencoba yang terbaik
thank you
terima kasih
My granddaughter will serve as my agent Go to Korea first
Cucu perempuan saya akan menjadi agen saya Pergi ke Korea dulu
She came just in time
Dia datang tepat pada waktunya
This is my granddaughter
Ini cucu perempuan saya
Cai Xiayan
Cai Xiayan
Say hi. They're from Korea.
Sampaikan salam. Mereka dari Korea.
Hello, my name is Cai Xiayan.
Halo, nama saya Cai Xiayan.
nice to meet you
senang bertemu denganmu
My name is Choi Cheol-woong
Namaku Choi Cheol Woong
Please take care of me
Tolong jaga aku
Yes
Ya
(Oasis)
(Oasis)
You will get medals and get promoted
Anda akan mendapatkan medali dan dipromosikan
I miss you very much
Aku sangat merindukanmu
Douxue
Douxue
If you want to live peacefully
Jika Anda ingin hidup damai
Everything must be restored to its original state
Semuanya harus dikembalikan ke keadaan semula
Use rogue methods
Gunakan metode jahat
Did I kill Brother Douxue?
Apakah aku membunuh Saudara Douxue?
Brother Douxue’s mother said that Dingchen and I are very compatible.
Ibu Saudara Douxue mengatakan bahwa Dingchen dan saya sangat cocok.
Want us to get married
Ingin kita menikah
So you should be nicer to me in the future
Jadi kamu harus bersikap lebih baik padaku di masa depan
He went around asking for bribes from pachinko operators
Dia berkeliling meminta suap dari operator pachinko
Remove immediately
Hapus segera
Let's conduct a detention investigation
Mari kita lakukan penyelidikan penahanan
Who ordered the hit and run?
Siapa yang memerintahkan tabrak lari?
You are like that to me
Kamu seperti itu bagiku
like precious memories
seperti kenangan berharga
Dingchen
Dingchen